Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/ctypes.po
Languages: zh_cn

source: The ``TYPEDESC`` structure describes a COM data type, the ``vt`` field specifies which one of the union fields is valid. Since the ``u`` field is defined as anonymous field, it is now possible to access the members directly off the TYPEDESC instance. ``td.lptdesc`` and ``td.u.lptdesc`` are equivalent, but the former is faster since it does not need to create a temporary union instance::
zh_cn: ``TYPEDESC`` 结构体描述了一个 COM 数据类型，``vt`` 字段指明哪个联合字段是有效的。 由于 ``u`` 字段被定义为匿名字段，现在可以直接从 TYPEDESC 实例访问成员。 ``td.lptdesc`` 和 ``td.u.lptdesc`` 是等价的，但前者速度更快，因为它不需要创建临时的联合实例::

source: It is possible to define sub-subclasses of structures, they inherit the fields of the base class. If the subclass definition has a separate :attr:`_fields_` variable, the fields specified in this are appended to the fields of the base class.
zh_cn: 可以定义结构体的子类，它们会继承基类的字段。 如果子类定义具有单独的 :attr:`_fields_` 变量，在其中指定的字段会被添加到基类的字段中。

source: Structure and union constructors accept both positional and keyword arguments. Positional arguments are used to initialize member fields in the same order as they are appear in :attr:`_fields_`. Keyword arguments in the constructor are interpreted as attribute assignments, so they will initialize :attr:`_fields_` with the same name, or create new attributes for names not present in :attr:`_fields_`.
zh_cn: 结构体和联合的构造器均可接受位置和关键字参数。 位置参数用于按照 :attr:`_fields_` 中的出现顺序来初始化成员字段。 构造器中的关键字参数会被解读为属性赋值，因此它们将以相应的名称来初始化 :attr:`_fields_`，或为不存在于 :attr:`_fields_` 中的名称创建新的属性。

source: Arrays and pointers
zh_cn: 数组与指针

source: Abstract base class for arrays.
zh_cn: 数组的抽象基类。

source: The recommended way to create concrete array types is by multiplying any :mod:`ctypes` data type with a non-negative integer. Alternatively, you can subclass this type and define :attr:`_length_` and :attr:`_type_` class variables. Array elements can be read and written using standard subscript and slice accesses; for slice reads, the resulting object is *not* itself an :class:`Array`.
zh_cn: 创建实体数组类型的推荐方式是通过将任意 :mod:`ctypes` 数据类型与一个非负整数相乘。 作为替代方式，你也可以子类化这个类型并定义 :attr:`_length_` 和 :attr:`_type_` 类变量。 数组元素可使用标准的抽取和切片操作来进行读写；对于切片读取，结果对象本身 *不是* 一个 :class:`Array`。

source: A positive integer specifying the number of elements in the array. Out-of-range subscripts result in an :exc:`IndexError`. Will be returned by :func:`len`.
zh_cn: 一个指明数组中元素数量的正整数。 超出范围的抽取会导致 :exc:`IndexError`。 该值将由 :func:`len` 返回。

source: Specifies the type of each element in the array.
zh_cn: 指明数组中每个元素的类型。

source: Array subclass constructors accept positional arguments, used to initialize the elements in order.
zh_cn: Array 子类构造器可接受位置参数，用来按顺序初始化元素。

source: Create an array. Equivalent to ``type * length``, where *type* is a :mod:`ctypes` data type and *length* an integer.
zh_cn: 创建一个数组。 等价于 ``type * length``，其中 *type* 是一个 :mod:`ctypes` 数据类型而 *length* 是一个整数。

source: This function is :term:`soft deprecated` in favor of multiplication. There are no plans to remove it.
zh_cn: 该函数已被 :term:`soft deprecated` 而应改用乘法。 尚无移除它的计划。

source: Private, abstract base class for pointers.
zh_cn: 私有对象，指针的抽象基类。

source: Concrete pointer types are created by calling :func:`POINTER` with the type that will be pointed to; this is done automatically by :func:`pointer`.
zh_cn: 实际的指针类型是通过调用 :func:`POINTER` 并附带其将指向的类型来创建的；这会由 :func:`pointer` 自动完成。

source: If a pointer points to an array, its elements can be read and written using standard subscript and slice accesses. Pointer objects have no size, so :func:`len` will raise :exc:`TypeError`. Negative subscripts will read from the memory *before* the pointer (as in C), and out-of-range subscripts will probably crash with an access violation (if you're lucky).
zh_cn: 如果一个指针指向的是数组，则其元素可使用标准的抽取和切片方式来读写。 指针对象没有长度，因此 :func:`len` 将引发 :exc:`TypeError`。 抽取负值将会从指针 *之前* 的内存中读取（与 C 一样），并且超出范围的抽取将可能因非法访问而导致崩溃（视你的运气而定）。

source: Specifies the type pointed to.
zh_cn: 指明所指向的类型。

source: Returns the object to which to pointer points. Assigning to this attribute changes the pointer to point to the assigned object.
zh_cn: 返回指针所指向的对象。 对此属性赋值会使指针改为指向所赋值的对象。

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: This exception is raised when a foreign function call cannot convert one of the passed arguments.
zh_cn: 此异常会在外部函数无法对某个传入参数执行转换时被引发。
